 6/5 come consegna voglio il link e il jar file dell'eseguibile

//siete una software house e venite incaricati di sviluppare un autonoleggio. questo autonoleggio presenta due attori:
 il manager che può inserire auto 
//e rimuoverle (e anche effettuare ricerche)
//e il cliente: il cliente può noleggiare un'auto 
//(quindi ci sarà uno stato noleggiata a true o false), 
//effettuare una ricerca per prezzo o per nome auto. 
//una volta che un'auto è noleggiata fino a quando non si restituisce
//non può essere noleggiata da qualcun altro.
// il twist: in realtà questo autonoleggio 
//è una base segreta di batman e inserendo il suo nome 
//e una password compare la batmobile che non è visibile a nessun altro. Batman può aggiungere o rimuovere nuove batmobili.


auto: modello - prezzo - tipo(b/n) - quantità - data - inizio - durate
utenti: user - pass - generalità - flag (c,m,b) 
